[Music]
[âm nhạc]
[Applause]
[Vỗ tay]
Moonlight, star lanterns, Moonlight,
Trăng đêm đèn ông sao nè Trăng đêm đèn
fish lanterns, giving gifts to little Thơ
con cá trong tặng quà cho bé Thơ
[Music]
[âm nhạc]
Yeah, fairy in gold, heart, moonlight shines
yeah tiên trong vàng tấm lòng ánh trăng
on the streets, welcoming the procession
soi phố phường rước đoàn ròng lên
[Music]
[âm nhạc]
My love, moon, portrait of
em yêu trăng chân dung
my love in a bright dream, sharing joy,
em yêu trong giấc mơ sáng ngời chung vui
not visiting home to give gifts to little Thơ,
chẳng ghé thăm nhà tặng quà cho bé sơ
we don't visit home to ask if
chúng tôi chẳng ghé thăm nhà cho hỏi
the child has a gift yet
thăm bé có quà hay chưa
[Music]
[âm nhạc]
This night, star lanterns, Moonlight, fish lanterns,
đêm đèn ông sao này Trăng đêm đèn con cá
not giving gifts to little
chẳng tặng quà cho bé
Thơ
thơ
[Applause]
[Vỗ tay]
[Music]
[âm nhạc]
Moonlight shines on the streets, the vast procession
Ánh trăng soi phố phường Dương đoàn rộng
Visiting home to give gifts to little Thơ,
ghé thăm nhà tặng quà cho bé thơ
my love, star, bright dream, sharing joy,
em yêu sao giấc mơ sáng ngời chung vui
not visiting home to give gifts to little Thơ
chẳng để thăm nhà tặng quà cho bé Thơ
[Music]
[âm nhạc]
We don't visit home, don't ask if
chúng tôi chẳng ghé thăm nhà chẳng hỏi
the child has a gift yet
thăm bé có quà hay chưa
[Music]
[âm nhạc]
This night, star lanterns, Moonlight, fish lanterns,
đêm đèn ông sao này Trăng đêm đèn con cá
not giving gifts to little Thơ
chẳng tặng quà cho bé Thơ
yeah
yeah
[Music]
[âm nhạc]
Moonlight shines on the streets, the vast procession
ánh trăng soi phố phường Dương đoàn rộng
Oh [
ơi
My love in the racetrack, Tomorrow morning we
em yêu trong sân đua Sáng mai chúng tôi
don't hear, visiting home to give gifts
chẳng nghe thăm nhà tặng quà
until
cho đến
[Music]  [Music]
[âm nhạc]
[Applause]
[Vỗ tay]